Lista plików z folderu Datowane (bez rozszerzenia .json):

11 czerwca - św. Barnaby Apostoła
24 czerwca - Narodzenie św. Jana Chrzciciela
24 czerwca - Uroczystość Narodzenia św. Jana Chrzciciela
29 czerwca - Uroczystość św. Apostołów Piotra i Pawła
8 grudnia - Uroczystość Niepokalanego Poczęcia NMP (w II Niedzielę Adwentu rok A)
8 grudnia - Uroczystość Niepokalanego Poczęcia NMP (w II Niedzielę Adwentu rok C)
8 grudnia - Uroczystość Niepokalanego Poczęcia NMP
23 kwietnia - Uroczystość św. Wojciecha, biskupa i męczennika, głównego patrona Polski
25 kwietnia - św. Marka Ewangelisty
29 kwietnia - św. Katarzyny ze Sieny, dziewicy i doktora Kościoła
11 lipca - św. Benedykta, patrona Europy
22 lipca - Święto św. Marii Magdaleny
23 lipca - Święto św. Brygidy, patronki Europy
25 lipca - św. Jakuba Apostoła
26 lipca - św. Joachima i Anny
29 lipca - św. Marty
3 lipca - św. Tomasza Apostoła
1 listopada - Uroczystość Wszystkich Świętych
2 listopada - Wspomnienie Wszystkich Wiernych Zmarłych
21 listopada - Ofiarowanie Najświętszej Maryi Panny
30 listopada - św. Andrzeja Apostoła
9 listopada - Rocznica poświęcenia Bazyliki Laterańskiej
14 lutego - św. Cyryla i Metodego, patronów Europy
2 lutego - Ofiarowanie Pańskie
22 lutego - Święto Katedry św. Piotra, Apostoła
1 maja - św. Józefa rzemieślnika
14 maja - św. Macieja Apostoła
16 maja - św. Andrzeja Boboli
3 maja - Uroczystość NMP Królowej Polski
6 maja - św. Apostołów Filipa i Jakuba
8 maja - Uroczystość św. Stanisława, głównego patrona Polski
19 marca - Uroczystość św. Józefa, Oblubieńca NMP
25 marca - Uroczystość Zwiastowania Pańskiego
4 marca - św. Kazimierza królewicza
2 października - Świętych Aniołów Stróżów
26 sierpnia - Uroczystość NMP Częstochowskiej
28 października - św. Apostołów Szymona i Judy Tadeusza
29 sierpnia - Męczeństwo św. Jana Chrzciciela
10 sierpnia - św. Wawrzyńca
14 sierpnia - św. Maksymiliana Marii Kolbego
15 sierpnia - Uroczystość Wniebowzięcia NMP
22 sierpnia - NMP Królowej Polski
24 sierpnia - Święto św. Bartłomieja, Apostoła
6 sierpnia - Święto Przemienienia Pańskiego
9 sierpnia - św. Teresy Benedykty od Krzyża (Edyty Stein)
26 stycznia - św. biskupów Tymoteusza i Tytusa
25 stycznia - Nawrócenie św. Pawła Apostoła
14 września - Święto Podwyższenia Krzyża Świętego
15 września - NMP Bolesnej
18 września - św. Stanisława Kostki, zakonnika, patrona Polski
21 września - Święto św. Mateusza, Apostoła i Ewangelisty
29 września - Święto św. Archaniołów Michała, Gabriela i Rafała
8 września - Narodzenie NMP
